# ОРГАНІЗАЦІЯ БАЗ ДАНИХ ТА ЗНАНЬ,<br/> ВЕБ-ТЕХНОЛОГІЇ ТА ВЕБ-ДИЗАЙН

### МЕТОДИЧНІ ВКАЗІВКИ ДО КОМПЛЕКСНОГО КУРСОВОГО ПРОЕКТУ/РОБОТИ

для студентів ОКР «Бакалавр» з напряму 6.050101 «Комп’ютерні науки» денної форми навчання


## Зміст

* [Вступ](preface.md)
* [1 Мета та завдання курсового проекту](ch01.md)
* [2 Завдання на курсовий проект](ch02.md)
* [3 Склад, обсяг і структура курсового проекту](ch03.md)
* [4 Вказівки до виконання розділів курсового проекту](ch04-01.md)
  - [Розділ "1 Аналіз вимог"](ch04-02.md)
  - [Розділ "2 Розробка бази даних"](ch04-03.md)
  - [Розділ "3 Розробка веб-додатку"](ch04-04.md)
  - [Розділи "Висновки", "Список літератури", "Додатки"](ch04-04.md)
* [5 Порядок виконання, оформлення та захисту курсового проекту](ch05.md)
* [6 Рекомендована тематика курсових проектів](ch6.md)
* [Список рекомендованої літератури](ref.md)
* [Додатки](apend.md)
